Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kpat.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi,Naoya KOJIMA
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: please wait, loading cards...
ja: カードを読み込んでいます。お待ちください...
ko: 카드를 불러오고 있습니다. 기다려 주십시오...
zh_cn: 请稍候, 正在载入纸牌...
zh_tw: 請稍候, 載入卡片中...

source: KPatience - a Solitaire game
ja: KPatience - ソリティアゲーム
ko: KPatience - 카드 게임
zh_cn: KPatence - 纸牌游戏
zh_tw: KPatience - 單人紙牌遊戲

source: G&randfather's Clock
ja: おじいさんの時計(&R)
ko: 할아버지의 시계(&R)
zh_cn: 祖父钟(&R)
zh_tw: 祖父的時鐘(&R)

source: &Calculation
ja: 計算(&C)
ko: 계산(&C)
zh_cn: 计算(&C)
zh_tw: 計算 (&C)

source: &Hint
ja: ヒント(&H)
zh_cn: 提示(&H)
zh_tw: 提示 (&H)

source: &Demo
ja: デモ(&D)
zh_cn: 演示(&D)
zh_tw: 示範 (&D)

source: &Redeal
ja: もう 1 回(&R)
zh_cn: 重新发牌(&R)
zh_tw: 重新發牌 (&R)

source: Forty && &Eight
ja: 48(&E)
ko: 40과 80(&E)
zh_cn: 四十八(&E)
zh_tw: 40和8(&E)

source: %1 tries - depth %2
ja: %1 回の試行 - 深さ %2
zh_cn: 尝试 %1 次 - 深度 %2
zh_tw: %1 嘗試 - 深度 %2

source: solved after %1 tries
ja: %1 回の試行で解決
zh_cn: 尝试 %1 次后解决
zh_tw: 在 %1 次嘗試後解決

source: unsolved after %1 moves
ja: %1 回の試行で未解決
zh_cn: 移动 %1 次后未解决
zh_tw: 在 %1 次移動後未解決

source: %1 moves before finish
ja: %1 回の試行で終了
zh_cn: 完成前移动 %1 次
zh_tw: 在結束前共 %1 次移動

source: &Freecell
ja: フリーセル(&F)
ko: 프리셀(&F)
zh_cn: 空当接龙(&F)
zh_tw: 新接龍 (&F)

source: Go&lf
ja: ゴルフ(&L)
ko: 골프(&L)
zh_cn: 高尔夫(&L)
zh_tw: 高爾夫(&L)

source: &Grandfather
ja: おじいさん(&G)
ko: 할아버지(&G)
zh_cn: 祖父(&G)
zh_tw: 老祖宗 (&G)

source: Gy&psy
ja: ジプシー(&P)
ko: 집시(&P)
zh_cn: 吉普赛(&P)
zh_tw: 吉普賽(&P)

source: &Aces Up
ja: 切り札(&A)
ko: 에이스 업(&A)
zh_cn: 捉 &A
zh_tw: Aces Up (&A)

source: &The Kings
ja: 王様(&T)
zh_cn: 大小王(&T)
zh_tw: 國王 (&T)

source: &Klondike
ja: クロンダイク(&K)
ko: 클론다이크(&K)
zh_tw: Klondike (&K)

source: Klondike (&draw 3)
ja: クロンダイク (3 つ引く) (&D)
ko: 클론다이크 (세장씩)(&D)
zh_cn: Klondike (翻三张)(&D)
zh_tw: Klondike (一次發三張)(&D)

source: KDE Patience Game
ja: KDE Patience ゲーム
ko: KDE Patience 게임
zh_cn: KDE 单人纸牌游戏
zh_tw: KDE 耐心遊戲

source: File to load
ja: 読み込むファイル
ko: 불러올 파일
zh_cn: 要装入的文件
zh_tw: 要載入的檔案

source: Some Game Types
ja: ゲームの種類
ko: 몇몇 게임 종류
zh_cn: 某些游戏类型
zh_tw: 一些遊戲類別

source: Bug fixes
ja: バグ修正
ko: 버그 수리
zh_cn: 错误修正
zh_tw: 臭蟲修正

source: Shuffle algorithm for game numbers
ja: ゲームナンバーのシャッフルアルゴリズム
ko: 게임 숫자 섞기 알고리즘
zh_cn: 游戏编号乱序算法
zh_tw: 遊戲編號的洗排演算法

source: Freecell Solver
ja: フリーセルソルバー
zh_cn: 空当接龙解决者
zh_tw: Freecell 解決器

source: Rewrite and current maintainer
ja: 書き直し、現在のメンテナ
ko: 재작성, 현재 관리자
zh_cn: 重写和当前维护者
zh_tw: 重寫/目前維護者

source: Improved Klondike
ja: クロンダイクを改良
ko: 향상된 Klondike
zh_cn: 改进的 Klondike
zh_tw: 改進型Klondike

source: Spider Implementation
ja: スパイダーの実装
ko: 스파이더 구현
zh_cn: 蜘蛛实现
zh_tw: Spider 的建置

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서화
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: M&od3
ja: Mod3(&O)
ko: Mod3(&O)
zh_cn: 余三(&O)
zh_tw: Mod3 (&O)

source: &Napoleon's Tomb
ja: ナポレオンの墓(&N)
ko: 나폴레옹의 무덤(&N)
zh_cn: 拿破仑之墓(&N)
zh_tw: 拿破崙之墓 (&N)

source: &Choose Game...
ja: ゲームを選択(&C)...
ko: 게임 선택(&C)...
zh_cn: 选择游戏(&C)...
zh_tw: 選擇遊戲 (&C)

source: Restart &Game
ja: ゲームを再スタート(&G)
zh_cn: 重新开始游戏(&G)
zh_tw: 重新開始遊戲 (&G)

source: &Game Type
ja: ゲームの種類(&G)
ko: 게임 종류(&G)
zh_cn: 游戏类型(&G)
zh_tw: 遊戲類別 (&G)

source: &Change Background
ja: 背景を変更(&C)
zh_cn: 更改背景(&C)
zh_tw: 改變背景 (&C)

source: &Switch Cards...
ja: カードを切り替え(&S)...
zh_cn: 牌面图案(&S)...
zh_tw: 切換卡片 (&S)

source: &Statistics
ja: 統計(&S)
ko: 통계(&S)
zh_cn: 统计(&S)...
zh_tw: 統計 (&S)

source: &Animation on Startup
ja: スタート時のアニメーション(&A)
zh_cn: 启动时的动画(&A)
zh_tw: 啟動時的動畫 (&A)

source: &Enable Autodrop
ja: 自動ドロップを有効に(&E)
ko: 자동 떨어트리기 사용하기(&E)
zh_cn: 允许自动落下(&E)
zh_tw: 使用自動落下 (&E)

source: Disable Autodrop
ja: 自動ドロップを無効に
ko: 자동 떨어트리기 사용하지 않기
zh_cn: 禁止自动落下
zh_tw: 關閉自動落下

source: The cards you have chosen have a different size than the ones you are currently using. This requires the current game to be restarted.
ja: 選択されたカードは現在使っているものとサイズが異なります。ゲームを再スタートさせる必要があります。
zh_cn: 您选择的牌与正在使用的牌大小不同。这需要重新玩当前游戏。
zh_tw: 您選擇的牌和目前使用的牌大小不合。您必須重新啟動本遊戲。

source: <qt>Couldn't load wallpaper<br/>%1</qt>
ja: <qt>壁紙画像を読み込めませんでした<br/>%1</qt>
zh_cn: <qt>无法装入壁纸<br/>%1</qt>
zh_tw: <qt>無法載入桌布<br/>%1</qt>

source: You are already running an unfinished game. If you abort the old game to start a new one, the old game will be registered as a loss in the statistics file. What do you want to do?
ja: プレイ中のゲームがあります。新しいゲームを開始すると、現在のゲームは負けとして統計ファイルに記録されます。 どうしますか？
ko: 끝나지 않은 게임을 실행하고 있습니다. 만약 오래된 게임을 중단하고 새 게임을 실행시키면 오래된 게임은 통계 파일에 진 것으로 기록됩니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: 您已经运行了未完成的游戏。如果您中止旧游戏并开始新游戏的话，旧游戏将在统计文件中注册为输牌。 您想要做什么？
zh_tw: 您目前有一局正在進行中。如果您直接重起新的一局，舊的這一局將會被標記為失敗。 您確定要重起牌局嗎？

source: Abort Current Game?
ja: 現在のゲームを中止しますか？
ko: 현재 게임을 중지하시겠습니까?
zh_cn: 中止当前游戏吗？
zh_tw: 放棄目前這一局嗎？

source: Abort Old Game
ja: 現在のゲームを中止
ko: 오래된 게임 중지하기
zh_cn: 中止旧游戏
zh_tw: 放棄此局

source: _n: 1 move %n moves
ja: 移動回数: %n
ko: %n번 이동
zh_cn: %n 手
zh_tw: 移動 %n 步

source: Could not load background image!
ja: 背景画像を読み込めませんでした。
ko: 배경 그림을 불러올 수 없습니다!
zh_cn: 无法载入背景图像！
zh_tw: 無法載入背景圖形!

source: Game Number
ja: ゲームナンバー
ko: 게임 번호
zh_cn: 游戏编号
zh_tw: 遊戲編號

source: Enter a game number (FreeCell deals are the same as in the FreeCell FAQ):
ja: ゲームナンバーを入力 (フリーセル の分配は FreeCell FAQ にあるのと同じです):
ko: 게임 번호를 입력하십시오. 프리셀 번호는 프리셀 FAQ에 있습니다:
zh_cn: 输入游戏编号(空当接龙与空当接龙问题解答相同)：
zh_tw: 輸入遊戲編號 (FreeCell 發牌和與 FreeCell FAQ 中所提相同)

source: Congratulations! We have won!
ja: おめでとう! 我々の勝ちです!
ko: 축하합니다! 우리가 이겼습니다.
zh_cn: 恭喜！我们赢了！
zh_tw: 恭喜！我們贏了！

source: Congratulations! You have won!
ja: おめでとう! あなたの勝ちです!
ko: 축하합니다! 이겼습니다.
zh_cn: 恭喜！你赢了！
zh_tw: 恭喜！您贏了！

source: Congratulations!
ja: おめでとう!
ko: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

source: You could not win this game, but there is always a second try. Start a new game?
ja: このゲームには勝てませんでしたが、何度でもトライすることができます。 新しいゲームを開始しますか？
zh_cn: 你赢不了这次游戏，但总可以重新再来。 新玩一局吗？
zh_tw: 您這次無法獲勝，但總有下一次的機會。 要新開一個遊戲嗎？

source: Could Not Win!
ja: 勝てませんでした!
ko: 이길 수 없습니다!
zh_cn: 赢不了！
zh_tw: 無法得勝！

source: The saved game is of unknown type!
ja: 保存されたゲームは不明な種類です。
ko: 이 저장된 게임은 알 수 없는 형식입니다!
zh_cn: 保存的游戏类型未知！
zh_tw: 儲存的遊戲是未知的類別!

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Game:
ja: ゲーム:
ko: 게임:
zh_cn: 游戏：
zh_tw: 遊戲：

source: Longest winning streak:
ja: 最長の連勝記録:
zh_cn: 连赢记录：
zh_tw: 最長連勝紀錄：

source: Games played:
ja: プレイ回数:
zh_cn: 游戏数：
zh_tw: 遊戲局數：

source: Longest losing streak:
ja: 最長の連敗記録:
zh_cn: 连输记录：
zh_tw: 最長連敗紀錄：

source: Games won:
ja: 勝ち:
zh_cn: 赢局：
zh_tw: 勝利次數：

source: &Simple Simon
ja: まぬけのサイモン(&S)
ko: 간단한 사이먼(&S)
zh_cn: 笨蛋(&S)
zh_tw: 簡單 Simon (&S)

source: S&pider (Easy)
ja: スパイダー (初級) (&P)
ko: 스파이더 (쉬움)(&P)
zh_cn: 蜘蛛(易)(&P)
zh_tw: Spider(簡單)(&P)

source: Spider (&Medium)
ja: スパイダー (中級) (&M)
ko: 스파이더 (중간)(&M)
zh_cn: 蜘蛛(中)(&M)
zh_tw: Spider(中等)(&M)

source: Spider (&Hard)
ja: スパイダー (上級) (&H)
ko: 스파이더 (어려움)(&H)
zh_cn: 蜘蛛(难)(&H)
zh_tw: Spider(困難)(&H)

source: &Yukon
ja: ユーコン(&Y)
ko: 유콘(&Y)
zh_cn: 育空(&Y)
zh_tw: 育空 (&Y)
